慘了
抱歉 暮光公主
那本來是要扔她的
臥倒
托拉蘿拉
椰子奶油
你倆在幹嘛？
我正要送絕交禮物給她
是我要跟你絕交 不是你要跟我絕交
你們倆 停下
明白了吧
友誼並不總會一帆風順
但毫無疑問 它值得我們為之奮鬥
這話聽著耳熟啊
不是…
找到了
這是什麼東西？
拜託 星光 不要以貌取書啊
這是友誼日記 以前我和朋友們一起寫的
裡邊寫滿了我們的友誼學習心得 比如
「友誼並不總會一帆風順」
「但毫無疑問 它值得我們為之奮鬥」
看來我這次還是以貌取書吧
第七季 第14集 盛名之災
謝謝大家前來
我有個驚喜送給大家
什麼驚喜 暮暮？
我要不要做好心理準備？
就是這個
這什麼玩意兒？
為什麼味道這麼重
等一下
這不是我們的友誼日記嗎？
我半輩子沒見著它了
看上去有點…
破舊？
是啊
阿傑的記錄裡有個爛蘋果
小蝶的字寫得太小
幾乎看不清
我…想給你們多留點地方
我都不知道這鬼畫符是啥
這叫書法 親愛的
既然要寫 就要寫得有范兒
你對待自己的友誼記錄有些暴力啊
雲寶黛茜
還能怎樣？
對待學習 就得使勁
我翻到萍琪的記錄了
哈 我被驚喜到了
這還不是唯一的驚喜噢
嗒噠
星光和我決定給你們每位都來一本
這可真棒 原樣複製
是我多年前學到的咒語 是用來複製…
宣傳品啥的
比原樣複製更好
我差點都忘記這個事情了
還記得這個嗎？
我幫了天馬無畏的事
「永遠別小看身後朋友們的力量」
起司三明治 派對大炮
慶生派對
暮暮把日記翻出來之後
閱讀你們的學習心得讓我很開心
所以我也得給自己來一本
這讓我想出了驚喜的後半段
是我的主意
不如我們把日記拿出去出版
讓大家看到
如果能讓其他小馬讀到這些心得
或許他們也會有所收穫
我覺得是個好主意
算我一個
我們也一直很想幫助他們
聽起來不錯
我太酷炫了
噢 是啊 好主意
不 我不想再跟你玩了
為啥啊 你喜歡玩跳房子的
不 是你喜歡 因為你總贏
孩子們
我剛好聽到了
或許你們需要休息一下
讀讀雲寶在彩虹集市的故事怎麼樣？
或許能幫上忙
好的 公主
謝謝 暮暮
友誼日記讓我們特別受歡迎
我們本來就想辦一次可愛標記夏令營
這下大家都會來報名啦
一定會很熱鬧的
可愛標記童子軍 最棒
可愛標記夏令營是個好主意啊
是 但是那日記不該被拿來當做噱頭
我只希望我們的感悟能讓孩子們有所收穫
他們會的
我確信全國的讀者都會…
你們好
有什麼…能效勞的嗎？
我們是從吠城一路趕過來的
我們拿到了您出版的友誼日記
那太好了
你最喜歡的友誼故事是…
能簽個名嗎？
好吧
那麼 您怎麼看那些故事？
我們還沒看呢
這些是收藏用的 要保持在全新狀態
哇 這一趟來值了
別擔心 暮暮
肯定有很多讀者深受啟發 變得更懂友誼
我就覺得日記非常有啟發性
我同意
我看到了這些小馬不為大眾所知的一面
我只希望能把瑞瑞的章節去掉
她顯然不配和其他五位寫在一本書裡
我懂
她以為自己是誰啊
誠然 她把小馬鎮慶典辦得不錯
不過她當真覺得那全是她的功勞嗎？
大言不慚
可她想表達的不是那個意思
瑞瑞
可憐的瑞瑞
她聽到了那兩個傢伙說的風涼話
她一定傷透了心
我得去追她
去吧
我去和這兩位
「好好談談」
瑞瑞 等一下
暮暮 你開不開心？
我們的日記無處不在
萍琪 我得…
大家都來跟我說 我的故事最搞笑了
甚至有小馬專程從天馬維加斯趕來
向我表達對故事的喜愛
我很欣慰
還是有小馬從日記中獲得了啟迪
看啊
那是萍琪派 最逗的那個
笑聲是最好的反饋
好吧 至少你這裡的反響還不錯
我剛見到了瑞瑞
日記這事恐怕是讓她傷透了心
那太糟糕了
等下 剛才那個不好笑啊
好吧 那麼 我們待會見
好 再見 暮暮
這很萍琪
她比書裡更逗
你們認識我都多少年了
今天就到這裡吧
我把暮光閃閃的故事都撕了
插在精彩的故事中間很礙眼
你們為什麼要跳著看？
我們的經歷都很有價值的
我有個好主意
要不你們和暮暮聊一會兒？
這樣我就能回去 幹活 打盹 還有…
那個…好多別的事
我們不想聽她無聊的心得
來吧 再講一遍你遇到天馬無畏的事吧
還講？
不是講過了嗎？
講過好多遍了
我們聽不夠嘛
拜託 你不會想讓粉絲失望吧
只是我…
必須去把…
這些烏雲趕回…
窩裡了
酷
我們一起去 你可以路上講給我們聽
雲寶黛茜 雲寶黛茜
雲寶黛茜
又出什麼事了？
求你們了 讓我單獨待會兒
小蝶 怎麼了？
我們需要答覆
對 我們有權知道
大家有什麼事？
我們想知道小蝶
為什麼反反覆覆在學同一件事
能不能自信點啊
連我學到的都比她多
書裡怎麼不寫我
什麼 當真？
你抨擊我的朋友 就因為書上沒寫你？
沒關係
我來處理 姐妹們
聽好了 我已經自信多了
沒錯 我是花了不少功夫
但請你老實告訴我
僅靠一次教訓 你就能脫胎換骨嗎？
我覺得你不能
你跟書裡的小蝶很不一樣啊
我都不知道該作何感想
我感覺全國的讀者
都沒看到友誼日記中的「友誼」
瑞瑞 你還好嗎？
你在幹啥呢？
我在做一件禮服 親愛的
什麼禮服？
我不知道 我是在減壓縫紉
減壓縫紉？
聽了咖啡店那兩位的話
我突然明白了為什麼最近總被撤單
什麼 他們為什麼要撤單？
因為 大家都不喜歡我了
他們正抵制我呢
我相信等我出去解釋一下
他們就會發現自己不理智了
我要一百條毯子 現在就要
抱歉 暮暮
馬上就好 還喜歡我的這位客戶
花哨的不要
出什麼事了 阿傑？
我出名了 暮暮
我出名了 可我完全高興不起來
你去吧 我待在這兒
阿傑 這些都是誰啊？
他們自稱香甜蘋果粉絲團
他們說 讀了我的日記之後
他們覺得就像我家的一員
現在他們真的想成為我家的一員了
你的日記？
對 你知道的
就是待朋友如至親之類的事
就不能趕他們走？
那不就是六親不認了嗎？
史密斯婆婆 堅持住 我來幫忙
她來了
伊~哈~
我要是沒有出版日記該多好
你在這兒啊 好了
我剛從瑞瑞那兒回來 她好些了 然後…
哎喲
發呆呢是吧
香甜蘋果園狀況很糟嗎？
就沒有不糟的地方
我以為做了件好事
我以為能幫助大家
可我們的友誼日記怎麼會引出這麼多的…
不友好？
暮暮 這不是你的錯
這當然是我的錯
要是我沒想出復製出版的鬼主意
就沒有這些破事了
我怕是把朋友們的生活給毀了
我覺得你對自己過於苛刻了
會嗎？
我不知道還能躲到哪裡
事情太多了 做飯 打掃 嘮嗑…
我都沒有空餘時間了
至少你不是每說一句話就會招來哄笑
就算是我也不想成天抖包袱啊
我跟你講
我作為搞笑角色的 生涯
結束了
你這也叫麻煩？
我知道我很酷炫
可我現在連去趟衛生間
都會有小馬跑進來誇我酷
瑞瑞
你這穿的是啥？
是我的情緒 親愛的
這是壓力山大套裝
要是我再被逼著做辯解
我真不知道自己會 幹出什麼來
抱歉 親愛的 職業病
好吧 也許她們是遇到了麻煩
但這不代表就是你的錯
是我的錯
出版日記是我的主意
副作用卻完全出乎我的意料
錯的不是你
錯的是那些讀者
他們的關注點就不對 而且…
等一下 我有主意了
我等不了了
我得處理這件事
大家 請停一停
暮光公主
中心城記事報的記者 提個問題：
大家很奇怪你為何搬來小馬鎮
對此你有什麼想說的？
我來這裡是為了學習友誼
也因此才有了這本日記
我花了些時間才領悟到友誼的真諦
而正是我身邊的朋友們
讓我收穫了日記中那些心得
阿傑
萍琪
雲寶
瑞瑞
和小蝶
然後是你們大家
我都學到了很多…
我的意思是
輿論認為你們六位的友誼不太可信
「不可信」？
是的
我通讀了這本日記
我得說 就角色設定而言
要想故事更精彩 「你」就該留在中心城
「角色設定」？
我們是活生生的小馬
日記裡記錄的都是我們的真實經歷
我們犯過錯誤 也在錯誤中成長
那瑞瑞怎麼說？
當真要我們相信
她日記裡自稱學到的東西嗎？
所以要挺雲寶啊
只有她什麼都不需要學
她已經好酷了
還是不長翅膀的暮暮更好
小蝶實在是害羞過頭了 難以認同
我是說 騙誰呢
大家先等一下
萍琪派和蘋果傑克到底是不是親戚？
聽我說
我從未自詡過完美
白紙黑字已記下是非
我們都不曾自詡完美
只是遺憾你們有誤會
瑕疵讓我們各有所長
團結我們 帶來堅強
瑕疵讓我們共聚一堂
就別一副責難的模樣
我們非無瑕
卻未停下步伐
有過怪癖也犯過傻
瑕疵綻放友誼之花
耶
我們非無瑕
從未停下步伐
坦誠缺憾 不用害怕
白璧微瑕 無傷大雅
都說我獨領風騷
都說我心比天高
自信讓我顯得驕傲
卻也讓我不怕跌倒
我有時是矯揉造作
太過浮誇 不灑脫
而我處事不懂圓滑
過於誠實也有代價 正因為
我們非無瑕
卻未停下步伐
有過怪癖也犯過傻
瑕疵綻放友誼之花
耶
我們非無瑕
從未停下步伐
坦誠缺憾 不用害怕
白璧微瑕 無傷大雅
大家看我常笑個不停
以為我太不正經
也許玩笑我不分重輕
可有你們在我真高興
一番掙扎我才戰勝自己
樹立自信可不容易
完美不是生命的目的
我們正是最好的範例 正因為
我們非無瑕
卻未停下步伐
有過怪癖也犯過傻
瑕疵綻放友誼之花
耶
我們非無瑕
從未停下步伐
坦誠缺憾 不用害怕
不用害怕
白璧微瑕 無傷大雅
大家明白了嗎？
我們從沒有自誇完美
沒有瑕疵
我們就無法獲得這些友誼心得
或許根本不會有這段友誼
所以 他們就是那個反應
姐妹們
我想讓你們聽聽兩位小朋友的話
我們只是來說謝謝的
謝謝你們每一位
是啊 我們的友誼呢…
那個 剛經歷過風雨 但我們讀到了日記
它告訴我們 朋友協力能克服一切困難
而且風雨之後會更加牢固
現在我們的友誼更深厚了
真的？
嗯哼
你們的話對我們意義非凡
謝謝你們來告訴我們
我們這幾天很難熬
但得知幫助了你們這樣的孩子
我們遭再多的罪 也值了
完全正確
風潮來了又走 友誼天長地久
我這也不算太糟吧
無非是做什麼事情都被粉絲跟著誇酷炫
我們沒法改變大家看待我們的方式
但我們可以改變他們對我們的影響
或者說 我們可以拒絕他們的影響
來吧 歡笑吧
我們還是得給他們一個交代 對吧？
先享受這友誼時刻吧 阿傑
就讓他們再等一會兒吧